Тест кейс №1
название тест-кейса: найти мужскую одежду
Шаги:
1. Шаг 1: Зайти на сайт https://proskate.by/ (взял сайт РБ, пендосы на своем сайте функционал обрезали >:( такие дела)
2. Шаг 2: Нажать на кнопку одежда
3. Шаг 3: Выбрать любую мужскую одежду
4. Шаг 4: Выбрать размер
5. Шаг 5: Добавить товар в корзину

Ожидаемый результат: Откроется страница с одеждой

Тест кейс №2
Название тест-кейса: Найти кроссовки
1. Шаг 1: Зайти на сайт https://proskate.by/
2. Шаг 2: Нажать на кнопку одежда
3. Шаг 3: Выбрать любую пару
4. Шаг 4: Выбрать размер
5. Шаг 5: Добавить товар в корзину
6. Шаг 6: просмотреть карзину

Ожидаемый результат: Откроется страница кроссовок